
Operación CREATE que cree un nuevo nodo en la base de datos, el cual
solamente tenga asignada una label.

- esto al hacer una nueva transaccion



Creación de nodos con 2+ labels
Operación CREATE que cree un nuevo nodo en la base de datos, el cual
tenga 2 o más labels asignadas.

- esto forzar a crear uno sin importancia


Creación de nodos con propiedades
Operación CREATE que cree un nuevo nodo en la base de datos, el cual
haga la creación con por lo menos 5 propiedades configuradas.


- Es lo mismo que la transaccion



Visualización de Nodos
● Operación que realice consultas de nodos con base a determinados filtros y se muestre la información de las propiedades de estos.
- esto lo hacemos con el query de fraude

● Consultar 1 nodo.

- se hace al hacer el query para editar customer


● Consultar muchos nodos.

- ya se hizo al llamar a todos los nodos de customer y transacciones




Gestión de propiedades en nodos
● Operación que permita agregar 1 o más propiedades a un nodo.

- esto al editar customer agregar para agregar una propiedad

● Operación que permita agregar 1 o más propiedades a múltiples nodos
al mismo tiempo.

- dejar un boton en trasacciones para agregar el motivo de sospecha

● Operación que permita realizar la actualización de 1 o más propiedades
de un nodo.

- esto se hara en actualizar propiedades de customer

● Operación que permita realizar la actualización de 1 o más propiedades
de múltiples nodos al mismo tiempo.

- esto se hara de una vez al actualizar para determinar si es frauduelnta la transaccion


● Operación que permita eliminar 1 o más propiedades de un nodo.

- esto en editar va a estar disponible en customer


● Operación que permita eliminar 1 o más propiedades de múltiples nodos
al mismo tiempo.


- esto en customer vamos a agregar en transacciones para eliminar los motivos de las que eligamos. 






Creación de relación con propiedades
● Operación CREATE que cree una relación entre 2 nodos ya existentes.
● La operación deberá incluir el tipo de la relación y mínimo 3 propiedades.

- se hace al crear una transaccion


Gestión de relaciones (dirección, nodos y/o propiedades)
● Operación que permita agregar 1 o más propiedades a una relación.

- se hace al editar customer dejamos que agreguen mas propiedades 



● Operación que permita agregar 1 o más propiedades a múltiples
relaciones al mismo tiempo.

- se hace al colocar en customer que todos los OWNS tengan 

● Operación que permita realizar la actualización de 1 o más propiedades
de la relación.

- al actualizar customer


● Operación que permita realizar la actualización de 1 o más propiedades
de múltiples relaciones al mismo tiempo.

- esto al agregar un boton para que actualice la propiedad de  OWNS

● Operación que permita eliminar 1 o más propiedades de una relación.

- se hace en el editar del nodo customer

● Operación que permita eliminar 1 o más propiedades de múltiples
relaciones al mismo tiempo.

- se hace en el editar del nodo customer



Eliminación de nodos
● Operación que permita eliminar 1 nodo.

 eliminar un customer y transaccion


● Operación que permita eliminar múltiples nodos al mismo tiempo.

eliminar varios customer y transacciones


Eliminación de relaciones
● Operación que permita eliminar 1 relación.
- en el editar de customer 

● Operación que permita eliminar múltiples relaciones al mismo tiempo.
- Que te permita eliminar la de motivos de fraude




- OK ENTENDIDO ESTO CUSTOMER TIENE PARA EDITAR, EL RESTO NO




